Leg es einfach genau hierher.
Yangzi, wir haben Umzugshelfer.
Fassen Sie unsere Sachen nicht an.
Du könntest etwas fallen lassen und kaputt machen.
Alles gut, alles gut.
Ich weiß, was ich tue.
Während wir die Sachen umräumen...
...mal sehen, was du sonst noch nicht brauchst.
Wir brauchen alles.
Chunsheng.
Besuchen Sie uns regelmäßig.
Tante, keine Sorge.
Wir kommen jeden Tag wieder.
Dieser Mönch geht nirgendwo hin.
Der Tempel befindet sich genau hier.
Peng Le Xuan ist hier.
Wie hätte er nicht zurückkommen können?
Du bist so witzig.
Du willst also all das Zeug, richtig?
Das ist eine dumme Frage.
Brauchst du das überhaupt?
Natürlich tue ich das.
Bitte lade das für mich in den LKW.
Hört auf, unsere Sachen anzustarren.
Ich wollte nur mal nachfragen, ob du es brauchst.
Ich könnte es Ihnen abnehmen.
Unsere Familie will dich nicht.
Selbst wenn du es tätest, würde ich nicht kommen.
Hey, heb das nicht hoch.
Du wirst dir den Rücken verrenken.
Hier sind viele Leute.
Schau mal, das hier...
Na gut, na gut.
Yangzi, du nimmst...
Hier, lass mich das machen.
Okay, okay.
Schwester, komm mich mal besuchen.
Du kommst oft vorbei.
Okay.
Besuchen Sie uns regelmäßig.
In Ordnung.
Natürlich wollen wir das auch.
Hier, hier.
Du kannst es einfach dort hinstellen.
Ganz einfach.
Keine Sorge, wir wollen dieses Exemplar auch.
Wenn du so stark bist, arbeite mehr.
Dritter Onkel.
Onkel, komm mich besuchen, wenn du Zeit hast.
Vergiss es.
Ich möchte deinen Vater nicht verärgern.
Er kümmert sich tatsächlich im Privaten um dich.
Er spricht oft mit meiner Mutter über dich.
Ich habe sie belauscht.
Aber was er tat, war wirklich unzuverlässig.
Ich wäre an deiner Stelle auch wütend.
Sei nicht wütend.
Sehe ich für dich wütend aus?
Ja.
Wie jemand, der wütend ist, es aber nicht zugeben will.
Onkel.
Glaubst du...
Werde ich meinen Vater jemals wieder eine Ente braten sehen?
Ehrlich...
...Ich freue mich darauf, in eine Wohnung zu ziehen.
Aber wenn er aufhört, Entenbraten zuzubereiten...
...Ich würde es wirklich vermissen.
Soll er es also weiterhin herstellen?
Natürlich tue ich das.
Vielleicht...
...Mir fällt da eine Möglichkeit ein.
Wirklich.
Aber ich kann es nur versuchen.
Am wichtigsten ist...
...Sie müssen mitwirken.
Sicher.
Ich werde alles tun, was du sagst.
Ihr Plan muss solide sein.
Okay, du gehst zuerst zurück.
Ich muss darüber nachdenken.
Okay, ruf mich einfach jederzeit an.
Onkel, wirklich.
Komm mich besuchen.
Ich werde.
Chunsheng.
Lass uns gehen.
Okay, auf drei.
Ich bin so glücklich.
Wir sind unterwegs.
Ich gehe.
Auf geht's, los, los!
Bis morgen.
Auf Wiedersehen.
Egal wohin du gehst...
...vergiss deine alten Nachbarn nicht.
Hör auf mit den Witzen.
Wir sind morgen wieder da.
Bis morgen.
Tschüss.
Fortfahren.
Warum sollte ich glauben, dass Sie mir helfen können?
Ich habe einen Trumpf im Ärmel.
Welcher Trumpf?
Wang Fei.
Wang Fei vertraut mir jetzt vollkommen.
Durch ihn...
...Ich kann die Bewegungen dieser drei verfolgen.
Und ich kann sie auch subtil beeinflussen.
Li Lianbao war schon immer ehrgeizig, aber inkompetent.
Er verfügt über wenig praktische Erfahrung.
Er hat nur ein paar Dinge online gesehen...
...und möchte nun ein Unternehmen gründen.
Er glaubt, eine Unternehmensgründung sei einfach.
Sie dürfen sich keinen einzigen Fehler erlauben.
Andernfalls wird es tödlich enden.
An diesem Punkt blieb Peng Le Xuan nur noch ein Ausweg...
...wird bedeuten, Kapital als Rettungsanker zu erbetteln.
Und ihr wertvollstes Gut...
...ist ihr jahrhundertealter Markenname.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde einen fairen Preis anbieten.
Der große Bruder wird nicht verlieren.
Weiguo.
Ich habe noch eine Frage.
Sie betreiben ein so großes Unternehmen im Ausland.
Du vernachlässigst deine eigentliche Arbeit...
...warum sollte man sich überhaupt die Mühe machen, mit ihnen zu konkurrieren...
...wegen so kleiner Kartoffeln?
Was Sie als meine eigentliche Arbeit betrachten...
...Ich bin schon fertig.
Jetzt...
...Das...
...ist meine eigentliche Arbeit.
Qiu'er.
Warum hast du so viel gekauft?
Wo sollen wir das alles unterbringen?
Alles gut, ich habe eine Gehaltserhöhung bekommen.
Eine Gehaltserhöhung?
Und Sie haben zwei davon gekauft?
Können wir das überhaupt alles beenden?
Einer ist für Weiguo.
Nicht schlecht, nicht schlecht. Gut.
Du hast sogar einen für Weiguo gekauft.
Dieser Junge.
Immer noch wütend, was?
Ma Weiguo
Du hattest den Mut, die Vorhänge zuzuziehen.
Hab den Mut, die Tür zu öffnen!
Ma Weiguo
Ma Ma, Ma Ma
So laut
Du hast mir Angst gemacht
Immer noch wütend?
Komm herein
Was?
Du tust ja so, als ob ich im Sterben läge.
Bringt ihr mir Opfergaben dar, um mich zu verehren?
Dir fehlt ein Räucherstäbchen.
Nein, ich habe diese für meine Eltern gekauft.
Ich habe dir welche auf dem Weg mitgebracht.
Immer noch wütend, wirklich
Fass meinen Computer nicht an
So kalt und streng
Wie wäre es, wenn ich ein Treffen organisiere?
Lade den großen Bruder und den zweiten Bruder ein
Ihr könnt euch mal richtig unterhalten.
Und von nun an
Lass deinen großen Bruder nicht immer an dir üben
Sprich auch mit dem zweiten Bruder richtig.
Sei nicht so stur.
Peng Le Xuan kann zurückkommen
Ich bin jetzt stellvertretender Geschäftsführer, meine Worte haben Gewicht.
Keine Notwendigkeit
Ich weiß nicht, wie groß dein Problem ist
Meine Fähigkeiten sind begrenzt.
Aber ich werde helfen, so gut ich kann.
Wozu dient das?
All die Jahre hast du mir nie Miete berechnet.
Ich habe alles protokolliert.
Das gesamte Geld für die Miete ist auf dieser Karte.
Falls es noch etwas übrig gibt
Betrachten Sie es als den Unterschied
zum Marktpreis ausgestellt
Du hast meine Miete auch nie erhöht.
Ich bin mir dessen alles bewusst.
Diese Karte ist auf meinen Namen ausgestellt.
Sie können es bedenkenlos verwenden.
Da steckt nicht viel Geld drin.
Aber es reicht, um eine Weile über die Runden zu kommen.
Die PIN ist Ihr Geburtstag
Und auch
Ob Sie eine hohe Meinung von mir haben oder nicht
Ich habe dich immer als Bruder betrachtet.
Bring es zurück
Ich werde es selbst herausfinden.
Alles herausgeputzt
Der Anzug von Ihrer Hochzeit
Damals saß es nicht so eng.
Zieh den Bauch ein bisschen ein.
Ja ja ja
Die Knöpfe nicht drücken
Genau, insbesondere jetzt
Sie sind jetzt der Vorsitzende, richtig?
Sie werden das Image des Unternehmens repräsentieren.
Wir müssen achtsam sein
Absolut
Bitteschön.
Feifei
Und, wie war deine erste Nachtruhe?
Nicht schlecht
Gib mir meine Schuhe
Mehrfamilienhäuser sind toll
Mitten in der Nacht aufstehen
Man tritt einfach durch eine Tür in die nächste
Wenn Sie in einem eingeschossigen Haus wohnen würden
Mitten im Winter
Wenn Sie Bauchschmerzen hatten
Du müsstest einen dicken Mantel anziehen.
und dicke Hosen, bevor man ausgeht
Sie haben Recht
Aber leben wir hier wirklich umsonst?
Was meinen Sie mit „kostenlos“?
Unser alter Ort
wurde in Gewerbeflächen umgewandelt
Die Firma, die uns eine Wohnung vermietet
ist normal
Jedenfalls kochen wir nicht mehr.
Du braten also auch keine Ente mehr?
Dein Vater ist jetzt Vorsitzender.
Sieht so aus, als würde er mir seine Niederlage eingestehen.
Was meinst du mit aufgeben?
Ich habe gerade von einer technischen Position gewechselt.
für diese Managementposition.
Ich finde das völlig in Ordnung.
Ich rieche den Küchenfettgeruch an deinem Vater schon seit über einem Jahrzehnt.
Ich habe es schon lange satt.
Ich fahre heute etwas früher weg.
Mein zweiter Bruder möchte, dass ich ihn zum Amt für Industrie und Handel begleite.
Hey, Moment mal, warum wurde mir das nicht gesagt?
Na und? Willst du stattdessen gehen?
NEIN.
In Zukunft wird es für jedes Unternehmen, ob groß oder klein,
Du solltest mich vorher informieren.
Verstanden, Vorsitzender.
Hör auf zu scherzen.
Frühstücke, bevor du gehst.
Ich esse nicht. Ich bin heute auf Diät.
Passen Sie auf sich auf, Vorsitzender.
Auf Wiedersehen, Vorsitzender.
Hör auf zu scherzen.
Du isst schnell und gehst dann zum Unterricht.
Bin einkaufen gegangen.
Hallo, Onkel Wang.
Hallo.
Das Auto beobachten?
Ja, Onkel Wang.
Lao Wang.
Womit waren Sie in letzter Zeit beschäftigt?
Ich habe dich schon lange nicht mehr gesehen.
Nun, ich bin ja nach oben gezogen, nicht wahr?
Wir renovieren.
Vorsitzender Wang, Vorsitzender Wang!
Was ist los?
Komm her, komm her.
Hast du etwas?
Nur ein paar Worte, nur ein paar Worte.
Na los, na los.
Was ist das?
Die Ausstrahlung ist jetzt einfach anders.
Vorsitzender, ein hohes Tier.
Also, was ist los?
Ich hätte eine kleine Bitte.
Es ist... es ist etwas schwierig, das Thema anzusprechen.
Dann sag es nicht.
Nein, nein, nein, ich werde es sagen, ich werde es sagen.
Ich muss es sagen, ich muss es einfach.
Okay, und was?
So funktioniert es.
Ich habe einen entfernten Verwandten
der Renovierungsarbeiten in Peking durchführt.
Er leistet gute Arbeit.
Und wir sind gar nicht so weit voneinander entfernt.
Ich dachte mir also:
da Peng Le Xuan renoviert werden muss
Mal sehen, ob wir es, wissen Sie, in der Familie behalten könnten.
und berücksichtigen Sie ihn zuerst.
Moment mal, was hat er vorher schon getan?
Schau mal, so geht's.
Besorg mir die Baupläne seiner früheren Projekte.
die späteren Konstruktionszeichnungen und dergleichen.
Lass mich mal schauen.
Okay, ich stelle später ein Portfolio zusammen.
Sie können die Materialien einsehen.
Na gut, na gut, ich schaue mal kurz rein.
Wir sind hier alle Freunde.
Dann werden die Dinge leichter zu besprechen sein.
Großartig! Ich wusste es!
In unserer Beziehung,
Es ist nur ein Wort von dir.
Glaubst du also, wir brauchen noch
Soll ich das Lianbao vorlegen?
Das ist nicht nötig. Dieser Ort wurde schon mehrmals renoviert.
Ich kenne die Struktur, die Rohrleitungen und die Verkabelung in- und auswendig.
Mein Wort genügt.
Richtig, Sie sind der Vorsitzende.
Sie erteilen lediglich die endgültige Genehmigung.
Wir werden gemeinsam entscheiden.
Ich sage, Vorsitzender Wang,
Die Dinge sind heute ganz anders.
Du hast das Glück auf deiner Seite, das Schicksal hat sich gewendet.
Wie wäre es damit?
Komm zu mir nach Hause,
Kauf dir ein paar Lottoscheine.
Ich garantiere Ihnen, dass Sie den Jackpot knacken werden.
Fünf Millionen in Ihrer Tasche.
Ich sage Ihnen,
Ich brauche Ihre fünf Millionen im Moment wirklich nicht.
Was mich betrifft...
Morgen.
Großer Bruder, Bruder Dayang.
Weiguo.
Das Leben hat unweigerlich Höhen und Tiefen.
Wer ist noch nie über einen Graben oder eine Bodenwelle gefahren?
Also,
Komm zu mir vorbei,
Lass uns ein paar Lottoscheine kaufen.
Ich garantiere Ihnen, dass Sie wieder in den Sattel steigen werden.
Stürzt euch vorwärts und erringt erneut Ruhm!
Dein Mund, ich schwöre es.
Ich muss die Dinge einfach buchstabieren, nicht wahr?
Na gut, dann
Bitte sprecht ein gutes Wort für meine Sache ein.
Denk bitte daran für mich.
Habe es.
Der Bankmanager hat mich also regelrecht darum gebeten, richtig?
Und außerdem habe ich momentan ein paar Geschäfte in der Pipeline.
Er ist da.
Ich bin da, Bruder.
Die Bank hat derzeit Personalmangel.
Für mich, jetzt zu gehen
wäre nicht angemessen.
Nach all dem Gerede,
Du hast einfach noch nicht aufgegeben, oder?
Ich werde früher oder später zurücktreten.
Ich habe meine Position bereits deutlich gemacht.
an den stellvertretenden Bankmanager.
Sobald ich diese paar anstehenden Geschäfte abgeschlossen habe,
Ich werde sofort gehen.
Sie haben sich nun geeinigt
um mich von Mentougou zurückzubringen.
Denk mal darüber nach.
Unser gesamtes Geld befindet sich jetzt auf der Bank.
Für spätere Buchhaltungsvorgänge und dergleichen,
Es ist einfacher, wenn ich die Dinge im Auge behalte.
Komm mir nicht mit diesen Ausreden.
Heute, vor Big Bro,
Sag einfach, ob du zurücktreten wirst oder nicht.
Nein, nein, nein.
Kündige noch nicht.
Nein, zweiter Bruder, was ich meine ist...
Wir alle kennen Qiu'ers Situation, nicht wahr?
Rechts?
Lass ihn etwas zusätzliches Geld verdienen, solange er es kann.
Außerdem stehen wir ja erst am Anfang.
Stimmt's? So viel zu tun haben wir noch nicht.
Wenn wir in Zukunft mehr zu tun haben,
Dann können wir darüber reden, okay?
Ich sag's dir, großer Bruder,
Hör auf, ihn ständig zu verwöhnen, okay?
Wir betreiben jetzt ein richtiges Unternehmen.
Nein, sieh dich an.
Sie bestanden darauf, dass ich Vorsitzender werde.
Rechts?
Kann ich denn gar keinen Vorschlag machen?
wegen einer so geringfügigen Personalangelegenheit?
Seht ihr, wie vernünftig der große Bruder ist?
Und du lässt dich mitreißen?
Nein, nein, schau.
Wenn Sie dem nicht zustimmen,
Du wärst derjenige, der unvernünftig handelt.
ICH...
Na gut, na gut, na gut.
Ihnen zuliebe, dass Sie Vorsitzender sind, okay?
Hey, zweiter Bruder, noch eine Sache.
Äh...
Ich sehe, Weiguo hat jetzt kein Glück mehr.
Sollten wir in Erwägung ziehen, ihm eine Position anzubieten?
Auch in unserem Geschäft?
Halt. Alles andere ist verhandelbar.
Seine Angelegenheit ist vom Tisch.
Nein, ich habe nur nachgedacht...
Großer Bruder...
Selbst wenn Sie der Vorsitzende sind,
Wir müssen uns trotzdem an die Regeln halten.
Okay?
In Ordnung.
Da Sie es so formuliert haben,
Wir werden Ihnen zuhören.
Damit ist meine Angelegenheit also erledigt?
Erledigt, erledigt, erledigt.
Gut. Dann lasst uns jetzt mit der Renovierung beginnen.
Okay.
Was machst du hier?
Nichts. Ich wollte nur mal sehen, was du so treibst.
Möchtest du einen Kaffee?
NEIN.
Du ahnst nicht, wie oft du mich schon versetzt hast.
Du hast bei mir jegliche Glaubwürdigkeit verloren.
Ist das für eine Ausstellung oder einen Flohmarkt?
Wie findet ihr's? Cool, oder?
Ursprünglich war all das
etwas, bei dem du mir Hilfe versprochen hast.
Jetzt mache ich alles selbst.
Noch unzuverlässiger als mein Onkel.
Erwähne diesen Kerl nicht.
Da Sie ja schon mal hier sind,
Na los, hilf mir!
Was machst du?
Willst du mich umbringen?
NEIN.
Ich habe vor ein paar Tagen an etwas gearbeitet.
und habe mir dabei versehentlich die Hand verstaucht.
Es hat nicht viel Kraft.
Es gibt ein paar große Holzstücke.
Ich möchte, dass du mir hilfst, die Säge in kleinere Stücke zu zerteilen.
Ich bastle einen großen Bilderrahmen.
Welche Holzarten kann ein Mädchen wie du sägen?
Außerdem,
Kannst du nicht einfach einen Bilderrahmen kaufen?
Weil diese Ausstellung meinem Opa gewidmet ist.
Ich will also alles
von meinen eigenen Händen auszuführen.
Das macht es aussagekräftiger.
Na gut, dann helfe ich dir.
Ich habe von Opa Tong gehört
Er hat schon viele Geschichten über euch erzählt.
Ich verstehe dich jetzt viel besser.
Was hast du gesagt?
Ich sagte, ich hätte es von Opa Tong gehört.
über viele neue Geschichten von euch in letzter Zeit.
Ich meinte nicht...
Viele Geschichten aus der Vergangenheit.
Ich verstehe dich jetzt viel besser.
Wer hat das gesagt?
Opa Tong.
Was hat er gesagt?
Du warst es, der das gesagt hat.
Ich habe es nicht angesprochen.
Er hat viel über dich und meinen Onkel gesprochen.
Und noch etwas Vorsicht!
Was?
Ich sagte, unter euch vieren,
Früher standen du und mein Onkel euch eigentlich am nächsten.
Rechts?
Sieht so aus, als müsste ich dir nicht helfen.
Ich werde nichts mehr sagen.
Ich halte den Mund, ich halte den Mund. Du arbeitest.
Arbeite hart.
Seien Sie vorsichtig.
Onkel.
Tante.
Ihr zwei müsst euch dort drüben inzwischen getroffen haben.
Sag mir, was soll ich tun?
Weißt du, ich und Weiguo...
Ich bin wirklich wütend auf ihn.
Doch nun, da er in Schwierigkeiten steckt,
Mein Herz ist schwer.
Ich würde lieber auf mein Peng Le Xuan verzichten.
als ihm nicht zu helfen.
Manager Fan.
Geschwister.
Vielen Dank an alle, die heute gekommen sind.
Ich bin so dankbar, wirklich sehr dankbar.
Prost!
Manager Fan, bezüglich unserer Einzahlungsangelegenheit,
Wir können die Sache damit als erledigt betrachten.
Und dann, Brüder und Schwestern,
als mein Restaurant für gebratene Ente,
Peng Le Xuan, öffnet später,
Ihr seid alle herzlich willkommen.
Bitte kommen Sie.
Selbstverständlich kommen wir ganz bestimmt.
Danke Danke.
Wir verabschieden uns nun.
Schon gut, schon gut. Pass auf dich auf.
Pass auf dich auf, pass auf dich auf.
Hallo, hier ist Ihre Rechnung.
Die Rechnung ist hier elektronisch, richtig?
Ja.
Okay, bitte stellen Sie mir eins aus.
Okay, bitte warten Sie einen Moment.
Du arbeitest bereits daran.
Harte Arbeit, harte Arbeit.
Verzeihung
Na los, na los
Das ist doch ein Paket, oder?
Ganz einfach, ganz einfach, ganz einfach
Mann, wenn das fallen gelassen wird
Das kostete mehrere hundert Yuan
Danke, danke!
Großer Bruder, was machst du beruflich?
ICH...
Das... dieser Laden gehört mir.
Ich bin hier der Vorsitzende.
Sie sind der Vorsitzende?
Nein, was ist daran so lustig?
Großer Bruder, leg dich nicht mit uns an.
Nein, was genau sieht nicht richtig aus?
Warum sollte ich mich mit dir anlegen?
Geh raus und frag herum.
Peng Le Xuan ist eine hundertjährige Marke.
Es wurde von unseren Vorfahren überliefert.
Nie davon gehört.
Wir kennen nur Vorsitzenden Li.
Rechts.
Nicht wahr, Vorsitzender Li?
Großer Bruder, großer Bruder...
Dieser... dieser Vorsitzende Li...
Wir arbeiten hier.
Verhindern Sie nicht unsere Arbeit.
Du... du sagst also, dass...
Nein, was machst du da?
Raus hier, und zwar schnell.
Nein, Vorsitzender Li ist mein Bruder.
Wa-was ist hier los?
Vorsitzender Li, sehen Sie, Sie kommen gerade noch rechtzeitig.
Dieser Typ besteht darauf, dass er der Vorsitzende ist.
Hört mal, wir haben ihm gesagt, er soll gehen, aber er will nicht.
Verzögert das nicht die Arbeit?
Achten Sie auf Ihren Tonfall.
Das ist mein großer Bruder.
Damit ist er hier der Vorsitzende.
Nein, nein, nein... ich... ich wusste es nicht.
Er ist tatsächlich der Vorsitzende.
Vorsitzender, es tut mir sehr leid.
Seht mich an, ich erkenne jemanden Wichtiges nicht.
Es ist... es ist in Ordnung, es ist in Ordnung.
Darf ich Ihnen kurz die Hand schütteln?
Hände schütteln, los, Hände schütteln.
Na gut, dann zurück an die Arbeit.
Na los, leg los!
Sieh gut aus.
Der Vorsitzende ist hier.
Lass uns hier drüben reden.
Stören Sie sie nicht bei der Arbeit.
Sie haben dich noch nicht kennengelernt.
Nimm es nicht so schwer.
Solange Sie jeder kennt, ist alles in Ordnung, Vorsitzender Li.
Vorsitzende...
Bist du etwa eifersüchtig?
Schluss mit den Scherzen.
Ich will dir etwas sagen.
Diese Renovierung ist eine große Sache.
Das stimmt.
Neulich hat dieser Dummkopf Yang
Sie versuchten, mich mit ihren Beziehungen zu manipulieren.
Ich habe dem nicht zugestimmt.
Sehen Sie, ich war die letzten paar Tage auf dem Pekinger Markt unterwegs.
Ich schaue mir die Dinge an.
Ich glaube, es gibt ein paar Stile.
Schau dir das mal an.
Das würde unserem Peng Le Xuan wirklich gut stehen.
Stimmt's? Schau dir das an.
Dieser Flur wäre perfekt für unseren Flur.
Seht her, große, rot lackierte Säulen.
Dieses Privatzimmer...
Später, wenn wir den Raum ausräumen
Meine Schwägerin und ich benutzen
Wir schaffen das.
Na, großer Bruder...
Das ist zu traditionell, das wird nicht funktionieren.
Nein, aber unser Peng Le Xuan *ist* eine hundert Jahre alte Marke.
Sollten wir uns dann nicht eher für diese traditionelle Atmosphäre entscheiden?
Nein, das reicht immer noch nicht.
Nein, schau noch einmal hin.
Schau dir stattdessen das hier an.
Großer Bruder.
Ich wollte gerade mit Ihnen über die Renovierung sprechen.
Ich kenne eine Firma
Das hat viele Restaurants renoviert.
Ihre Arbeit ist hervorragend.
Sie genießen in der Branche einen hervorragenden Ruf.
Am wichtigsten ist,
Sie können uns einen enormen Rabatt gewähren.
Nein, was willst du damit sagen?
Es ist nicht so, dass ich...
Großer Bruder!
Zweiter Bruder!
Qiu'er!
Feierabend!
Feierabend, Feierabend, Zeit zu gehen!
Zweiter Bruder, ich muss mit dir über etwas reden.
Was ist das?
Also...
Können Sie mir diese Quittungen erstatten?
Was ist das?
Schau mal hier.
Dies sind die Bewirtungskosten für Kollegen.
Sie kaufen Dinge für Kollegen, richtig? Das sind die Ausgaben für Geschenke.
Stimmt's? Hier gibt es so viel.
Sie müssen mir das Geld zurückerstatten.
Nein, Kollegen?
Welche Kollegen?
Kollegen der Mentougou Bank.
Es liegt nicht an dir...
Sie expandieren Ihr Unternehmen.
aber nicht so.
Dieses Mentougou
ist Dutzende Kilometer von hier entfernt.
Wie hilft die Expansion dort unserem Peng Le Xuan?
Welchen Nutzen hat das für Peng Le Xuan?
Nun ja, wenn ich Leute zum Essen einlade,
Sie posten darüber in den sozialen Medien.
Fördert das nicht indirekt auch uns?
Rechts?
Nein, Qiu'er.
Geschäftserweiterung ist eine gute Sache.
Aber diese Kollegen von Ihnen...
Besprechen Sie Bankgeschäfte?
oder das Geschäft unseres Restaurants?
Kann es nicht beides gleichzeitig sein?
Außerdem,
Alles hängt miteinander zusammen.
Aber so kann man es nicht ausdrücken.
Wir betreiben jetzt ein richtiges Unternehmen.
Also, was Erstattungen angeht,
Es müssen klare Regeln und Vorschriften geben.
Diese Angelegenheit lasse ich nicht auf sich beruhen.
Auch der Vorsitzende wird dem nicht zustimmen.
Quittungen wie diese...
Bringen Sie sie nicht mehr zur Erstattung mit.
Du... du...
Du... du... dann du...
Nein, zweiter Bruder.
Das Kind hat das Geld schon ausgegeben.
Sorg einfach dafür, dass es nicht wieder vorkommt.
Du bist jetzt der Vorsitzende.
So können Sie die Dinge jetzt nicht mehr handhaben.
Nein, wie wäre es dann damit?
Ich bin momentan nicht der Vorsitzende.
Ich, ich, ich... ich, Wang Chunsheng...
Qiu'er, dieses Geld...
Big Bro wird es dir erstatten.
Wirklich.
Ich werde es dir persönlich zurückzahlen, okay?
Aber lass es nächstes Mal nicht wieder vorkommen.
Lass es nicht wieder passieren, lass es nicht passieren.
Das kann nicht stimmen.
Du meinst es doch gut, oder?
Aufleuchten.
Na los, na los.
Ich möchte den ersten Toast ausbringen.
Du hast hart gearbeitet, wirklich hart.
Du bist zu freundlich.
Danke, danke. Los geht's.
Iss mehr. Bestell mehr, wenn es nicht reicht.
Ich lade heute ein.
Nein, nein, Dayong.
Ich sage es Ihnen.
Ich bezahle heute.
Ihr seid alle meinetwegen hier.
Ich begleiche die Rechnung heute.
Wage es ja nicht, dich deswegen mit mir anzulegen.
Dayong kämpft jedes Mal so erbittert dafür.
Beim letzten Mal hätte er mir fast den Arm gebrochen.
Diesmal kaufe ich.
Großartig! Der alte Wang ist wirklich beeindruckend, so großzügig.
Na los, na los.
Kein Wunder, dass er Vorsitzender ist.
Iss das Fleisch, iss auf.
Was für ein Vorsitzender...
Heute trinken wir diesen edlen Tropfen.
Blue Flower Twenty, über dreihundert Euro die Flasche.
Großartig.
Trink mehr.
Trink mehr, trink aus.
Das ist ein guter Schnaps.
Hier, esst das Fleisch, esst es auf. Los geht's.
Was hast du eben gesagt?
Mein Bruder Wang...
Er ist kein gewöhnlicher Mann.
Seht euch das Gesicht meines Bruders Wang an.
Das ist nicht das Gesicht eines gewöhnlichen Mannes.
Ja.
Dichte Augenbrauen, große Augen, majestätisch.
Schau dir mal die Stirnfalten von Bruder Wang an.
Man könnte sie zu der Figur „Wang“ verdrehen.
Schwester Yan ist so eine Plaudertasche.
Wenn ein Mann wie er nicht reich wird...
Wer würde das tun?
Genau.
Ich höre Schwester Yan einfach unheimlich gerne zu.
Na los, na los. Schwester Yan, ich trinke auf dich.
Na los, na los.
Ich trinke auf dich, Bruder Wang.
Gemeinsam, gemeinsam.
Schwester Yan, Schwester Yan, du bist meine Schwester.
Na los, na los.
Ich wünsche Bruder Wang täglich Reichtum und einen Überfluss an Wohlstand.
Danke Danke.
Hier, Schwester, komm schon.
Hier.
Der alte Wang.
Ich liefere Ihrer Familie seit über einem Jahrzehnt Gemüse.
Ihr Restaurant für gebratene Ente wird immer größer.
Vergiss jetzt nicht deinen alten Bruder.
Das würde ich mir nicht im Traum einfallen lassen.
Das Gemüse unserer Familie...
ab heute...
wird weiterhin von Ihnen allen geliefert werden.
Vor allem, weil wir uns schon so viele Jahre kennen.
Ich vertraue euch allen, richtig?
Ihr Unternehmen wächst, nicht wahr?
Wir Brüder und Schwestern...
Du musst auf uns aufpassen.
Ich muss auf dich aufpassen.
Aber ich habe noch etwas zu sagen.
Ich muss aber „aber“ sagen.
Es ist so, dass wir...
Es gibt da diese Gruppe von Menschen, nicht wahr?
Wir müssen diese Angelegenheit gemeinsam entscheiden.
Es gibt doch noch andere Aktionäre, oder?
Ich weiß, ich weiß.
Ich bin bestens vorbereitet.
Diese beiden Flaschen edler Spirituosen...
Hilf mir, sie dem Vorsitzenden Li zu übergeben.
Ich komme bei ihm nicht zu Wort.
Bitte lege ein gutes Wort für mich ein.
Sein Wort hat Gewicht, nicht wahr?
Brücke, Brücke.
Steht bei Ihnen nicht bald eine Renovierung an?
Mein Neffe leitet eine Baustofffabrik.
Ich kenne Vorsitzenden Li auch nicht.
Sprechen Sie mit Vorsitzendem Li.
Besorgen Sie ihm seine benötigten Materialien bei uns.
Was ist das?
Tu mir einen Gefallen.
Manager Wang.
Ich habe einen Mitbürger.
Er hat als Koch gearbeitet.
Ich möchte Sie fragen...
um dem Vorsitzenden Li ein paar Worte zu sagen.
Ich würde Ihre Mühe zu schätzen wissen.
Bruder Wang, Bruder Wang.
Benötigt Vorsitzender Li Servicepersonal?
Der alte Wang.
Für Teller, Schüsseln und Essstäbchen...
Ich verfüge über Großhandelskanäle.
Bitte laden Sie Herrn Li ein, mein Anwesen jederzeit zu besichtigen.
Ich zähle auf dich dabei.
Bruder Wang, ich zähle auf dich.
In Ordnung.
Na los, na los. Ein Toast auf dich, ein Toast.
Dieser Schnaps ist gut.
Dieser edle Likör kostet siebenhundert Rupien die Flasche.
Liegt es nicht daran, dass Vorsitzender Li das Sagen hat?
Für diese Spirituose...
Ein Hoch auf dich, ein Hoch, ein Hoch!
Na los, na los.
Trinkt, trinkt aus.
Iss das Fleisch, iss auf.
Na los, na los.
Iss das Fleisch, iss, iss.
Essen.
Iss mehr.
Ich bin bereit.
Hast du dich entschieden?
Es war mir ein Vergnügen, Geschäfte zu machen.
Wie viel hast du getrunken?
Sprich leiser.
Ich muss mal pinkeln.
Schuhe, Schuhe.
Ich gehe auf die Toilette, du...
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht trinken, du sollst nicht trinken.
Du musstest so viel trinken.
Warum hast du nach dem Toilettengang nicht gespült?
Ich habe nicht uriniert.
Ich kann nicht urinieren.
Leiser!
Was soll dieser Wutanfall im betrunkenen Zustand?
Feifei schläft hier.
Welcher Vorsitzende?
Es ist nur ein Titel, der dem Namen nach getragen wird.
Jetzt kann ich nicht einmal mehr Enten braten.
Ich habe ihnen auch meine Läden überlassen.
Wenn sie mich brauchten, waren sie sofort für mich da.
Jetzt brauchen sie mich nicht mehr.
Für wen halten die mich eigentlich?
Sprich leiser.
Wenn du so weitermachst, musst du dich übergeben.
Du bist hier, genau hier.
Wenn ich auf die Toilette gehe, fängt es wieder an zu knistern.
Ruhig.
Bleiben Sie einfach noch einen Moment stehen.
Nutzlos.
In Ordnung.
Zuerst muss ich Peng Le Xuan infiltrieren.
Geh wieder hinein.
Ein trojanisches Pferd.
Das ist in der Tat ein guter Schritt.
Mein Vater, dieser Vorsitzende...
Auch mit seiner jetzigen Situation ist er nicht zufrieden.
Er hat sich gestern nach dem Trinken bei meiner Mutter beschwert.
Dieser zweite Onkel hat ihn nun außen vor gelassen.
Ihm hört niemand zu.
Und niemand nimmt ihn ernst.
Wenn du zurückkehrst...
Verstärke dieses Gefühl für ihn weiterhin.
Machen Sie ihm unmissverständlich klar...
...dass er nur eine Marionette in Peng Le Xuan ist.
Lass mich nachdenken.
Geh zurück und sag ihm das.
Okay?
Sicher.
Gut.
In Ordnung.
Tschüss.
Und dann?
Um ihre Verdächtigungen zu zerstreuen...
...Ich werde es weitersagen.
Sagen wir, ich bin entmutigt.
Und wird Peking verlassen.
Moment, einen Augenblick bitte.
Halt durch, halt durch, halt durch.
Ich meine...
Verkauft? Du hast es einfach so verkauft?
Verkauft.
Wie viel kostet das?
Fünfzigtausend.
Fünfzigtausend? Nur fünfzigtausend?
Das war ein Stein aus dem Taihu-See!
Vom Taihu-See.
Wow, einfach so...
...Sie sind von einem Mercedes auf einen Minivan umgestiegen.
Schade.
Jedenfalls, nachdem ich gegangen bin...
...das wird sowieso niemandem gefallen.
Ich könnte es genauso gut verkaufen.
Womit spielst du?
Ameisen.
Was für eine riesige Ameise!
Beißt es?
Es beißt böse Menschen.
Wieder.
Ich brauche einen Informanten.
Um ihre inneren Bewegungen jederzeit im Auge zu behalten.
Morgen.
Putz dir die Zähne.
Ich glaube, das ist, was du letztes Mal gesagt hast...
...war durchaus angemessen.
Endlich hat er mal was Vernünftiges gesagt.
Ich möchte ihnen noch eine Chance geben.
Zurück zum Unsinn reden.
Dann werde ich nichts sagen.
Warum bist du so gereizt?
Sprechen.
Ich möchte wieder zu ihnen stoßen.
Aber so einfach kann ich nicht beitreten.
Ich möchte, dass sie mich wieder einladen.
Was?
Deshalb möchte ich Sie um Ihre Hilfe bitten.
Hilf mir, einige Informationen zusammenzutragen.
Und einige ihrer Aktionen hinter den Kulissen.
Und ihre Zukunftspläne.
Warum sollte ich Ihnen helfen?
Letztes Mal habe ich dich gebeten, mir beim Holzsägen zu helfen...
...Ich redete, bis ich blau im Gesicht war.
Betrachten Sie es einfach als eine Gefälligkeit, die ich Ihnen schulde.
Ich habe darüber nachgedacht...
...und nur Sie können helfen.
Bußgeld.
Das ist das einzig Freundliche, was du gesagt hast.
Danke.
Nimm noch eine Schüssel.
Nicht mehr.
Habe gestern so viel getrunken.
Hirsebrei ist gut für den Magen.
Wo warst du?
Ich ging joggen.
Beeil dich und iss!
Ich bin zurück.
Papa.
Heute hörte ich Leute in der Gasse sagen...
...dass du unseren Peng Le Xuan kostenlos an Onkel Zweit gegeben hast.
Unsinn! Wer hat das gesagt?
Alle sagen es.
Ich weiß nicht genau, wer.
Aber im Grunde sagen sie...
...die Person, die Peng Le Xuan jetzt wirklich leitet, ist Zweiter Onkel.
Sie sagen, du seist nur ein, du weißt schon...
Was?
Ein Maskottchen.
Wer hat das gesagt?
Das sagen alle.
Das ist lächerlich.
Na und, wenn ich ein Maskottchen bin?
Ich habe so viele Jahre hart gearbeitet.
Sollte ich nicht eine Pause einlegen?
Das stimmt.
Jetzt kannst du dich wirklich gut ausruhen.
Aber das Wichtigste, was sie sagen, ist...
...dass Dad nominell der große Bruder von Peng Le Xuan ist...
...aber in Wirklichkeit ist Peng Le Xuans...
...echter großer Bruder...
...war schon immer der zweite Onkel.
Immer wenn etwas passiert...
...die Leute gehen zu Second Uncle.
Man sagt, der Besuch bei Second Uncle funktioniere.
Es hat keinen Sinn, zu Ihnen zu kommen.
Was weißt du schon, du kleiner Bengel?
Iss schnell und geh lernen.
Dein zweiter Onkel hört mir schon seit seiner Kindheit zu, nicht wahr?
Seine Bedeutung ist meine Bedeutung.
Meine Bedeutung ist seine Bedeutung.
Das verstehe ich.
Papa, als dieses Maskottchen...
...ist tatsächlich gar nicht so einfach.
Alle sagen...
...du wirkst jeden Tag verbittert und nachtragend.
Das verheißt nichts Gutes.
Du musst mehr üben, richtig?
Mama, was denkst du?
Eine so kleine Angelegenheit
Ich weigere mich zu glauben, dass ich es nicht gut kann.
Wohin gehst du, bevor du deinen Porridge aufgegessen hast?
Ich räume nur auf.
Ich gehe spazieren.
Iss schnell auf und geh lernen.
Ich bin dann mal weg.
Hast du es schon gehört?
Weiguo steckt in Schwierigkeiten.
Er ist so arm, dass er angefangen hat, das Familienvermögen zu verkaufen.
Onkel Sonne
Alte Sonne
Komm her.
Hast du es schon gehört?
Was ist das?
Der Typ kann nicht länger in Peking bleiben.
Er schuldet mehrere hundert Millionen.
Das ist ein wahrer Augenschmaus.
Hunderte Millionen. Eine riesige Summe.
Du bist beschäftigt, du bist beschäftigt.
Hast du es schon gehört?
Was ist das?
Die internationale Polizei hat sogar eine internationale Fahndungsnotiz herausgegeben.
Ja.
Sie jagen ihn auf der ganzen Welt.
Sie sagen, wenn sie ihn nicht lebend fangen können,
Sie werden ihn tot mitnehmen.
Was kann er dann tun?
Er kann nicht in Peking bleiben.
Rechts.
Zurück in die USA?
Das würde er nicht wagen.
Genau.
Und was nun? Wohin kann er fliehen?
Ich habe gehört
Er plant, nach Russland zu fliehen.
Nach Russland?
Ja.
Interpol,
Rote Bekanntmachung
Flucht nach Russland.
Wenn die Geschichte so lautet,
Das ist wirklich mehr als lächerlich.
Na gut, ihr alten Leute,
Hör auf, Unsinn zu reden.
Mach, was du tun sollst.
Alter Wang, schau dich ruhig um.
Alles ist frisch.
Seht nur, wie schön diese Tomaten sind.
Gerade abgeholt.
Heute Morgen geliefert.
Hier, dieser hier, der ist ganz frisch.
Ich halte es für Sie fest.
Nein, nein, nein.
Geh nicht ins Bild.
Sie können gerne filmen, nur zu.
Der ist knackig, dieser hier.
Schau dir das an, diesen chinesischen Zeichentrickfilm.
In der Saison.
Besonders lecker ist es gebraten.
Nicht schlecht, nicht schlecht.
Die Beleuchtung ist hier gut.